[Music]
[Música]
Well, good afternoon family. How are
Bueno buenas tardes familia Qué tal
you? Today I come in very good company,
estáis Hoy vengo muy bien acompañado
as you can see, this is a good live show. I
como veis esto es un directo bueno que
don't know if there will be many people here so far
no sé si habrá mucha gente hasta ahora
because it will still be halfway around
por aquí porque estarán todavía medio a
nap time. Good afternoon, girl.
la hora de la siesta Buenas tardes tipa
Good afternoon, Javi. How are you? Completely
Buenas tardes Javi qué tal completamente
improvised, eh, I mean, I didn't have one. You
improvisado esto eh o sea no tenía
told me. Hey, let's do it live. I mean,
me has dicho Oye hacemos directo digo
okay, I have nothing to do. Then I'm
pues Vale no tengo nada que hacer luego
going to a game with some
me voy a una timba con un colegas de
poker buddies. And for now, here we are. A
póquer y de momento aquí aquí estamos
little bridge, take a little bridge. Yes, I
puentecito que coge puentecito Sí yo
live in Puente. Yes, live in Puente,
vivo de Puente Sí vive de Puente
constantly, no. Yes, of course, I have
constante no Sí claro hacía tiempo que
n't seen you in a while. Well, I saw your video of Raúl de
no te veía bueno vi tu vídeo de Raúl de
G, by the way, you came to Seville, you didn't
G que por cierto viniste a Sevilla no me
tell me, dude.
avisaste cabrón
I promise I went from Zaragoza, I went and
te prometo que fui desde Zaragoza fui y
came back on the same day, 10 hours by car to
volví en el día 10 horas de coche para
go and 10 to come back, I mean, it was one I
ir y 10 para volver o sea fue una me
imagined and the other day you came out to me with a
imaginé y el otro día me saliste con un
tiktoker guy that we were here watching.
tiktoker tío que estábamos aquí viendo
a thing about some tiktoker who were
una cosa de unos tiktoker que estaban
causing a bit of a cringe with a balloon
dando un poquito de cringe con un globo
that if it burst the other guy would find out the
que si reventaba el otro averiguaba la
age and they would go out and you would go out with them Yeah
edad y salían y salías tú con ellos Sí
because I recorded with him a violinist who is
porque grabé con el un violinista que es
a [ __ ] genius I made a joke with him and it just so
un [__] amo hice una broma con él y dio
happened that we ran into them and they got
la casualidad que nos los encontramos y
together just like that eh I mean it wasn't
Se juntaron sin más eh o sea no era
prepared like that of
preparado
course man that was prepared Of course of course I
así claro hombre eso estaba preparado
put them in the video just like that I have to
Claro claro los metí en el vídeo sin más
give it some stick no at the
que va tengo que darle caña no de
moment I'm uploading some videos like that I have to well that's it I do
momento no Voy subiendo algún vídeo así
n't know dude I
tengo que pues eso es que no sé macho yo
'm old this is too big for me
soy viejo ya esto a mí me queda grande
the other day the other day the other day
ya el otro día el otro día el otro día
I went to the browser what the [ __ ]
me metí a navegador qué qué [__] [__]
is this I mean at night in fact I
es esta o sea por la noche de hecho lo
uploaded it yesterday main what a strange world
subí ayer principal qué mundo más raro
eh I mean and apart from all the kids and
eh o sea y aparte todos los chavales y
also super super tiny with
además súper súper chiquitísimo
each year that passes it seems to me that people are
cada año que pasa Me parece que la gente
getting more and more stupid in
se vuelve cada vez más [__] así en
general eh without mentioning anyone I think
general eh sin mencionar a nadie yo creo
that every year people get more stupid I don't
que cada año la gente más [__] no
know what at what point we're going to get to I
sé a qué a qué momento vamos a llegar yo
always say it  and people make fun of
siempre lo digo y la gente se burla de
me when I say it I say let's see We
mí cuando lo digo yo digo vamos a ver
have to keep one thing in mind and it's
Tenemos que tener en cuenta una cosa y
not that I believe it's that I literally
no es que yo crea es que literalmente
believe that there are statistics and things that let's
creo que hay estadísticas y cosas que a
see the majority of the population is an
ver la mayor parte de la población es
idiot but literally I mean like no I don't
gilipolla pero literal o sea en plan no
say it as a joke or an insult or
no lo digo a modo de burla ni insulto ni
anything but of the entire population a
nada sino que la de toda la población un
greater percentage is very short it's stupid
mayor porcentaje es muy cortito es tonto
yesterday there was a YouTube that well I'm not going to
ayer había un YouTube que bueno no voy a
mention anyone in particular no but it
mencionar a nadie en especial no pero
does an outrage And some
hace una barbaridad Y unas burradas
incredibly stupid things and it started inviting Peña to its
increíble y empezó a invitar a Peña a su
live of the people that follow it and there I
directo de la gente que le sigue y ahí
said my goodness Now I'm starting to
dije yo madre mía Ahora empiezo a
understand a little bit of everything
comprender un poco todo
and the problem that they have the same
y el problema que tienen el mismo
right to vote as you that I do now And
derecho a voto que tú que yo ya Y
probably they don't even contribute the sons of [ __ ]
seguramente ni coticen los hijos de [__]
And surely
Y seguramente
[Laughs]
[Risas]
well let's see so as not to entertain you too much
bueno a ver para no entretenerte mucho
no Well already Rome you see it Yeah of course Yeah yes you have
no Bueno ya roma lo ves Sí claro Sí sí
failed what well I have pending and
has fallado qué pues tengo pendiente e
go to Asturias I really want to man
ir a Asturias Tengo muchas ganas tío
But within one thing and another but yes yes of
Pero dentro de unas cosas y otras pero
course yes [ __ ]
sí sí claro que sí [__]
that today you woke up warm no O  so I'm
que hoy te has levantado calentito no O
sitting down I had a coffee and I
sea está sentado me he tomado un café y
say Okay let's give my opinion it's been since I last
digo Bueno vamos a opinar hacía que no
logged in to Twitter dude I promise
entraba Twitter macho Te prometo
you always get up at that time because it
te levantas a esa hora siempre porque
was like 9:30 I usually get
era como a las 9:30
up early it was almost hard for me
suelo madrugar casi me había costado yo
man I
tío
swear here from being live I'm just like
te lo juro aquí de estar en directo Yo
in the mornings I always wake up a little
es que por la mañana me levanto un poco
pissed off you know and today I decided to
[__] siempre sabes y hoy me ha dado
post some tweets that you've been paid for I
por poner unos tweets que te han pagado
don't like them either man because I think they
no me gusta tampoco tío porque creo que
generate bad vibes and it's something that I do
generan mal rollo y es una cosa que a mí
n't like but oh well honestly I think there's
no me gusta pero bueno sinceramente creo
some reason even if they're
que parte de razón hay aunque sean unos
a bit of a troll tweets Let's see you're a
tweets un poco trolls A ver tú eres un
bit of the one who throws out factors then deletes them
poco de que suelta factores luego borra
you think they're factors that today's thing is
crees que son factores eso lo de hoy sí
not worth factors truths no let's see if I
no vale factores verdades no a ver si yo
'm handling the Boomer language a little
estoy manejando el idioma Boomer un poco
bad
mal
but truths I don't know I mean just a simple
pero verdades no sé o sea una simple
opinion I think I don't think it's a
opinión creo yo no creo que sea una cosa
definitive thing and that it has to be like that I don't
tajante y que tiene que es así no lo
think so man yes a [ __ ] opinion that Well
creo hombre si una [__] opinión que
if you want we can talk more in detail
Pues si quieres hablamos más en detalle
about this and if people were talking on
de esto y si la gente estaba hablando en
Twitter let's say they sent it to me I had I had
Twitter vamos es que me la han mandado
woken up I  like at
me había me había despertado yo como a
1 or so and people were already
las 1 o así y la gente me estaba
bombarding me with the
acribillando ya con la captura de
screenshot, I mean, thank goodness you posted it
pantalla o sea menos mal que ponías tú
afterwards I'm not going to delete it because I say
después no lo voy a borrar porque digo
if he deletes it it's more than more
si lo borra ya está más que más que
because other times it's true that you've said
porque otras veces sí que es verdad que
things maybe I'll delete it eh it's
has soltado cosas igual lo borro eh es
possible that I'll delete the reports or
posible que los borre los reportes o
something no man because it's what I told you
algo no tío porque es lo que te he dicho
before it's like it generates bad vibes and I
antes es como que genera mal rollo y
don't see the need for it I mean me too
tampoco lo veo necesario O sea yo
if I tell you I'm not going to say
también si te digo no voy a decir
names but
nombres pero también me han hablado por
several youtubers have also spoken to me privately they tell me but I
privado varios youtubers me dicen pero
say dude I don't know I mean you know how I am
digo tío que no sé O sea ya sabes cómo
My name is tiparraco I mean you have to keep in
soy Me llamo tiparraco O sea tienes que
mind that my name is already like that
tener en cuenta que mi nombre ya es así
but they are spoken in a bad way like
pero están hablados en plan mal en plan
calm down or something like that not like
cálmateo o algo por el estilo no como
saying Hey what's this about
diciendo Oye y esto
is this true is a lie what do you
de qué vas esto es verdad es mentira que
think this is for real such and such I don't
opinas esto de verdad tal
know I don't know the first thing Alex did
no sé no sé lo primero que ha hecho Alex
cool after half an hour I spoke to him
molón a la media hora he hablado con él
on WhatsApp I respect him let's go he
por Whatsapp lo respeto a él vamos él
knows that I love him I respect him He's a
sabe que lo quiero lo respeto Es un
hard worker and a [ __ ] genius yeah Well the
currante y un [__] genio sí Bueno las
interviews  you had been collaborating
entrevistas habías estado colaborando
with him man
con él hombre
and I love him very much but of course it's that of
y lo quiero mucho pero claro es que
course it's a very very necessary tweet
claro es un tweet muy muy necesario hace
a thread ago a thread ago
un hilo hace un hilo
neither But anyway basically I came to
tampoco Pero bueno básicamente venía a
say that I really
decir que
wanted to see the rewin to
que tenía muchas ganas de ver el rewin a
see who is the best [ __ ] sucker of 2022
ver quién es el mejor come [__] de 2022
when money talks the truth is
cuando el dinero habla la verdad se
silent if you say this is for the
calla como digas que esto es por la
community I will spit on you when I see you let's
comunidad te escupiré cuando te vea
see but it's not like it's bad with Alex no I
a ver pero no es en plan mal con Alex no
mean
O sea
what's going on I mean I understood it as
qué va00 O sea yo lo entendido como
maybe someone not with Ale but
que a lo mejor alguien no con Ale sino
sauce with this I promise you I mean if there was I would
salseo con esto Te lo prometo O sea si
tell you but bad vibes in
lo hubiera te lo diría pero mal rollo de
fact Look I'm going to show you
hecho Mira te voy a enseñar
the audio that Alex sent him then then he
el audio que le mandaba Alex luego luego
was talking and such [ __ ] great
se estaba hablando y tal de [__] madre
I sent him this audio to see if you can hear it if you
le he mandado este audio a ver si se oye
put more than 20 people
como hayas metido a más de 20 personas
who play Minecraft I'm going to count them
que juegan a Minecraft las voy a contar
eh If you put
eh Como hayas metido
people who play Minecraft I'll
personas que jueguen a Minecraft
stab you really he's
te apuñalo de verdad
listening to me there are not 20 and there are
me está escuchando yo no hay 20 y hay
100 I'll tell you and you haven't
100 ya te lo digo yo y no me has
answered me  all of Minecraft
respondido él todos los de Minecraft
inside I say you're dead of course so you can
dentro digo estás muerto claro para que
see a little the relationship I have with
veas un poco la relación que tengo con
him that no, it's just that without more man but
él que no que es que sin más tío pero
still yes the only thing that is ideal is what I
igual sí que lo único que es ideal es lo
see is a bit of a fan
que le veo es un poco fan
fan of thegrefg and these people what
fan de thegrefg y esta gente lo que
I always say let's see it's not like an
siempre digo yo a ver el no es como un
official rewind of the community that
rewind oficial de la comunidad que
represents the entire community No no that
representa toda la comunidad No no eso
was before you see That There goes a bit of my
era antes ves Ese Ahí va un poco mi
criticism There goes a bit maybe I have
crítica Ahí va un poco igual lo he
expressed it badly and I said it like Well
expresado mal y lo he dicho como Pues
that's
eso
sticking my tail out there and nothing more but
sacándome ahí el rabo y sin más pero que
no it's not like I said it but it
no no es como yo lo he dicho pero sí que
is true that the rewind from years ago did
es cierto que el rewind de hace años sí
have that purity that illusion to
que tenía esa pureza esa ilusión por
do things now that the one who
hacer las cosas ahora que el que más
pays the most is the one who enters
paga es el que entra
but are you referring to the rewind from years ago
pero te refieres al rewin de hace años
of him or of and of cool [ __ ] It's not from the
de él o de y de molón [__] No es de la
community of the community The official
comunidad de la comunidad El oficial de
YouTube no no The official YouTube that is not even
YouTube no no El oficial de YouTube eso
mentioned that is garbage
ni se menciona eso es una basura
he started doing like some montages
él empezó haciendo como unos montajes
without without youtubers without YouTube
sin sin youtubers sin YouTube
collaborating then he made one what you don't
colaborando luego hizo uno lo que no te
know if it's the years okay but then he
sabes si son los años vale pero luego
made one in which Greg  like he
hizo uno en el que Greg como que lo
presented it at the beginning doing a bit
presentaba al principio haciendo un poco
of Will Smith and leaning out on the terrace
la de Will smia y asomado en la terraza
and all that, that was
y demás ese moló
a bit cool since there's money
un poco perdido desde que hay pasta por
involved, I think things are going downhill, it's
medio creo que la cosa va en picado es
my opinion, let's
mi opinión
see, I understand that people have to
a ver entiendo que la gente tiene que
charge for their work, that's very clear
cobrar por su trabajo Eso está clarísimo
and it's what I've told you, it's a
y es lo que te he comentado es una
simple opinion, eh, I mean, I respect it and it's
simple opinión eh o sea yo respeto y es
normal that it's done that way, but I think it
normal que también se haga así pero creo
no longer has that purity, that genuineness, it
que ya no tiene esa pureza esa genuidad
's no longer genuine, I mean, now it's a
ya no es genuina digo ahora es una cosa
commercial thing, like how Telecinco can put it together, it
comercial como como te la puede montar
no longer has that point
telecinco ya no tiene ese punto
and it was a bit like that, well, that's my
y era por ahí un poco pues eso mi
critical opinion or whatever you want to call it, there was, let's
opinión crítica o llámalo como quieras
see, what I found strange,
hubo a ver a mí lo que me resultó raro
dude, was that the first, I mean, the first one
tipa fue que el primer o sea el primero
in which YouTubers collaborate,
que es en el que colaboran youtuber a
it's done for free, then there was another
eso se hace gratis luego hubo otro
second one that was also done for no money,
segundo que se hizo también sin dinero
it was [ __ ] great, then there was one in which
quedó de [__] madre luego hubo uno en el
some live streams were done on Twitch that
que se hizo unos directos en Twitch que
raised 10,000 euros, I think it was,
recaudaron 10.000 euros creo que fueron
and there was a [ __ ] great rewin and
y se hizo un rewin de [__] madre y de
suddenly last year there was already a bad vibe, there
repente el año pasado Ya hubo mal rollo
was  a move that was bad
ya hubo una movida que hubo mal rollo
because several I don't know
porque a mí vinieron además varios no sé
if you heard about La Movida
si te enteraste de La Movida vinieron
several big creators came to tell me that
varios creadores grandes a contarme que
they had caught La Movida and that they were were angry let's see It's that to get angry It turns out that grez had promised to put up the money 100,000 bucks I don't know if it was 100,000 or 150,000 he would have promised to put up the money in exchange for broadcasting it exclusively on his
de emitirlo en exclusiva en su canal de
Twitch channel of course you can finance whatever
Twitch claro tú puedes financiar lo que
you want it would be missing more no the
te dé la gana faltaría más no la
point is that
cuestión es que los se lo estaban
both Alex and grefg were hiding it from the
ocultando tanto Álex como grefg a los
creators and the creators were
creadores y los creadores estaban
collaborating
colaborando
without knowing that that was for then you're
sin saber eso eso era para entonces tú
going to collaborate on something for free
vas a colaborar una cosa gratuitamente
thinking that it's for the community for
pensando que es para la comunidad para
the chat I don't know what and now it turns out that it's
el chat no sé qué y ahora resulta que es
for Greg's ego and there was a
para el ego de Greg y ahí hubo una
big move that surprises me that
movida grande que me sorprende que la
people Or at least the creators
gente O por lo menos los creadores
It seems that they have let it go but it's that we are
Parece que la han dejado pasar pero es
going to see a person who gives
que vamos a ver una persona que da
150,000 bucks that is going to give them for nothing
150.000 pavos que los va a dar por nada
who I would like to know who the [ __ ] has
quién me gustaría saber quién [__] ha
paid more than 100 euros and doesn't expect anything
pagado más de 100 euros y no espera nada
in return who the [ __ ]
a cambio quién [__]
Yeah but they didn't know already I mean they didn't know that
Sí pero no lo sabían ya O sea no sabían
nobody had put up money didn't know that he was
que nadie había puesto dinero no sabía
leaving
que se iba
well no that somebody had put up
bueno que no que había alguien puesto
money it was known or I don't remember now
dinero se sabía o no me acuerdo ahora
that I think he didn't even know who had
eso yo creo que no sabía ni que quién
put up money or why or what was
había puesto dinero ni por qué ni que se
going to be done or anything In fact he
iba a hacer ni nada Es que de hecho él
announced it like there's a streamer who
lo anunció como hay un streamer que ha
wanted to finance it but it's not going to be it's not going to
querido financiarlo pero no va no va a
have any special prominence but he did
tener ningún protagonismo especial pero
n't say anything you know how to do it he hid it from the
no dijo nada sabes hacer lo ocultó a la
people who had it
gente que se tuvo
I don't know I'm not a judge But
no sé yo no soy juez Pero
what I do believe Is that I'm loose
lo que sí que creo Es que yo soy suelto
150,000 bucks do it however you want If
150.000 pavos móntatelo como quieras Si
not I won't give you one well I'll tell you
no no te doy una bueno así te lo digo
too eh And that's where all the
también eh Y de ahí vienen todas las
moves come from and everything I mean when the money
movidas y y todo o sea cuando el dinero
comes in dude It's over There's none left now you have to
entra macho Ya se acabó Ya no hay ya
think not about creating but about
tienes que pensar en no en crear sino en
seeing how to manage and that's a bit
a ver cómo gestionar y ahí es un poco
where the problem with rewin is I think
donde está el problema del rewin creo yo
and I repeat maximum respect to all those who
y repito respeto máximo a todos los que
have put up money that they surely have
hayan puesto pasta que seguro que tienen
prominence those who have contributed the most and I'm
protagonismo los que más hayan puesto y
sure in the end maximum respect to lemolón
seguro en fin respeto máximo a lemolón
who is a creator of the host but of
que es un creador de la [__] pero
course
claro
when the money comes in everything changes and this
cuando entra la pasta todo cambia y esto
is an undeniable fact
es un hecho innegable
and you leave this year no you don't leave you don't leave
y sales este año no no sales no sales
this year no And that Ah I know
este año no Y eso Ah Yo qué sé el año
last year damn I have an anecdote let's see
pasado ostia tengo una anécdota a ver el
last year you didn't see me I
año pasado a que no me viste
came out
salí
in my head let's see the last memory let's
en la cabeza a ver el último recuerdo a
see I remember you dressed I don't know if it was your
ver te recuerdo vestido No sé si fue tu
Joker dress or you interviewing the
vestido de Joker o tú entrevistando al
Joker no That was the one from two years ago then there was
joker no Esa fue la de hace dos luego
another one that was you were like in the
hubo otro que era estabas como en la
war that one
guerra ese
no no no no no that was the one from three years ago the one from
no no no no no ese fue el de hace tres
three or two years ago no the one about the war
el de hace tres o dos no el de la guerra
was the one from two years ago and the Joker one
fue el de hace dos y el del Joker hace
three years ago and the one from the year and the previous one was the
tres y el del año y el anterior fue el
most elaborate there has ever been damn
más currado que ha habido [__] el
wait the
espérate
last one
el último
that I didn't like was the way
que no me gustó fue la manera de hilarlo
the script was spun And such But yeah yeah of course elaborate
el guión Y tal Pero sí sí claro currado
Yeah I see it was a lot of money it's a blast And
Sí ya veo fue un dineral es un pasote Y
what did you do last year Well let's
qué hiciste tú el año pasado Pues
see I don't know if it's rude to say it I'm
a ver no sé si está feo decirlo
going to say it let's see tell me  Okay, look,
lo voy a decir a ver me dice Ale mira
you have to come to this town
tienes que venir a este pueblo en a
and [ __ ] off at 7 in the afternoon,
tomar por culo y a las 7 de la tarde
okay, I get there, and my partner and I
vale llegó allí además con mi pareja lo
are going to have a great time, I'll
vamos a pasar de [__] madre te lo voy a
summarize it for you, okay, a shoot from seven in
resumir mucho vale un rodaje de siete de
the evening to 7 in the morning. Okay, cool, he
la tarde a 7 de la mañana Ale molon
also told me that it was the
también me lo ha dicho que ha sido el
hardest shoot they've ever done there, I mean, the
rodaje más duro que han hecho allí o sea
hardest thing they've ever recorded in
que lo más duro que se ha grabado en
all the rewinds. Imagine it being freezing cold in the
todos los rewinds Imagínate con un frío
early morning, a team of
del copón de madrugada un equipo de
people, and there was also a
personas que además había un equipo
huge team there, there was money, a ton of
tocho ahí había pasta un montón de
actors and such, suffering, I suffered a lot, and
actores y tal sufriendo yo sufrí mucho y
the poor girl I was in the
la pobre chabalica con la que iba en el
car with, please let's go. Well, let's
coche por favor vámonos ya Bueno pues a
see, 7 in the morning,
ver 7 de la mañana
in the end I came out for 0.5 seconds, you can't even see me
al final salí 0,5 segundos ni se me ve
in the rewind and I said, I
en el rewin y le dije
don't know what, they're coming out and with Kratos, with
no sé qué que salen y con el Kratos con
Kratos and such, you can't even see me, I mean,
el Kratos y tal a mí ni se me ve o sea
you start looking at it and you can't even see me, I say, okay,
tú te pones a mirarlo y ni se me ve digo
man, if I had known that
ale cabrón si llego a saber que es para
this is what it was for, I wouldn't have gone, I wouldn't have lost. 12  hours
esto es que no no voy no pierdo 12 horas
of my life and less you ca
de mi vida y menos
n't see me you can't see me 0.5 seconds
no se me ve no se me ve 0,5 segundos
literally 0.5 a makeup they
literalmente 0,5 un maquillaje que me
put a shell on me
pusieron una coraza
0 degrees short sleeves without pants
0 grados manga corta sin pantalones
the next day 40 fever
al día siguiente 40 de fiebre
0.5 seconds and this year they haven't
0,5 segundos y este año pues no han
counted on you but because not I mean not
contado contigo pero porque no O sea no
because you don't go down because I guess man
porque tú no bajes porque Supongo hombre
[ __ ] because I haven't paid either you know it happened
[__] porque tampoco he pagado sabes
to me something happened to me I'm
a mí me pasó a mí me pasó algo estoy
trying to Search above because you
intentando Buscar por encima porque te
remember more or less let's see a second I'm
acuerdas más o menos a ver un segundo
going to share the screen it's that you're not
voy a compartir pantalla es que no me
going to see me I'm going to tell you where because you're not going to see
vas a ver te voy a decir dónde porque no
me if not Let's
me vas a ver si no
see do you remember more or less at what
A ver te acuerdas más o menos a qué
height it would be half half but I
altura sería media mitad pero que
also appreciate that they counted
también agradezco que hubieran contado
on me and such the only thing that [ __ ] was a
conmigo y tal lo único que [__] fue un
stick it was a stick man Because if I
palo fue un palo macho Porque si yo
had known that I'm not going out Well, it's that I
llego a saber que no salgo Pues es que
save myself the suffering you know what it was, it was
me ahorro el sufrimiento sabes que fue
hard eh look
duro eh mira
minute it's that it
minuto
's absurd dude I mean when he sees it
es que es absurdo tío o sea cuando lo ve
four thirty-eight Ah look early
cuatro treinta y ocho Ah mira tempranito
[ __ ] from 438 to 438 and a half that's what
[__] del 438 al 438 y medio eso es lo
appears in the rewind  let's see take a look
que salgo en el rewind a ver echa un ojo
attention eh Let's see if you see me there there you have
atención eh A ver si me ves
seen me that
ya está eso me has visto
was me I don't go out anymore I do
ese era yo no salgo más
n't say it for I mean
que no lo digo para o sea
[ __ ] dude the mother who gave birth to me I mean I'm
ostia tío la madre que me parió o sea
sure that when I rationed I didn't recognize you
seguro que cuando racioné no te reconocí
for sure Sure sure but if he didn't even
segurísimo Claro claro pero si no me
recognize me damn
reconoció ni yo [__]
and he had you seven 12 hours for 12 12 hours
y te tuvo siete 12 horas para 12 12
but it's not a problem eh it
horas pero que no pasa nada eh que
seems that I'm saying it as an
parece que lo estoy diciendo como como
uncle how grateful The bad thing was the
tío que agradecido Lo malo fue el día
next day when I had a fever and Chabelita
siguiente que tuve fiebre y la Chabelita
above all is what I felt the worst
sobre todo es lo que lo que peor me supo
because the girl I told her the
porque la chica yo le dije las llaves
car keys there with the heating it
del coche ahí con la calefacción
was 12 degrees on a [ __ ]
estábamos a 12 grados en un una [__]
mountain [ __ ] it up the ass a [ __ ] cold
montaña tomar por culo un frío de la
the priest and Ah yeah now this guy is also a
el cura y Ah sí ya este chico también un
crack Yes yes yes
crack Sí sí sí
and Roma was this Roma No no it's no Alan
y el Roma fue este Roma No no es no Alan
replaced
sustituido
they put a Roma double there so as not to
han puesto ahí un doble del Roma para no
put a really
poner verdadero
strong one
fuerte que
and this year they didn't count on you for
y este año no han contado contigo para
the script dude I mean you think only this year
el guión tío O sea tú crees que este año
but what do I know but not either I mean
solamente pero yo que sé pero tampoco
good maybe They could have put in
o sea bueno igual Podrían haber metido
some black humor or something  Because yes,
algo de humor negro o algo Porque sí que
the section has blown up, it's
lo ha petado la sección está de humor
dark humor but I don't think that I know, you
negro pero tampoco creo que yo que sé tú
know the amount of youtubers that
sabes la cantidad de youtubers que hay
can put it in, I know, man and also it
que pueden meter yo que sé tío y además
's not what I told you, I don't
tampoco es lo que te he dicho tampoco
pay either, I'm irrelevant now if I don't pay you
pago yo soy irrelevante ya si no pago
understand
entiendes
And he put
Y puso
creators from Seville, I'm
creadores de Sevilla
going to, I have to go next to the Torre
voy a tengo que ir al lado de la torre
del Oro to record one of the most
del Oro a grabar una escena de las más
epic scenes from the rewind
épicas del rewind
if any creator wants to give me a
si algún creador quiere echarme una
hand or whatever, put something I
manilla o lo que sea que ponga algo Yo
knew he wasn't going to take me there's no way
sabía que no me iba a llevar ni de coña
because they don't like me at all
porque a mí no me quieren ni pintura
but I say I'm going to put it to piss people off
pero digo voy a voy a ponerlo para tocar
so I can say later you
los huevos para luego poder decir veis
know and I put a tweet I think I was
sabes y le puse un tweet creo que fui
older it's this kid in the
mayor que es el chaval este de la silla
wheelchair and I'm the only two who
de ruedas y yo los dos únicos que le
commented on the tweet
comentamos el tweet
verified the account okay apart let's
verificadas la cuenta vale aparte vamos
go to a tweet that had a thousand likes I think it had it didn't have it
a ir a un tweet que tenía mil like creo
wasn't a tweet that
que tenía no tenía no era un tweet que
you said but it's that you can
tú dijeras pero es que se te puede
lose the messages No I didn't put the
perder los mensajes No no le puse el
Twitter I wrote it privately Hey whatever
Twitter escribí por privado Oye que lo
you need when he comes let me know he's
que te haga falta cuando venga avísame a
called you because not me  and it's
ti te ha llamado porque a mí no y es
like let's see let's see it's not that I'm
como vamos a ver a ver no es que yo sea
eBay of course but if you come to
eBay por supuesto pero tú te vienes a
Seville a creator from Seville
Sevilla un creador de Sevilla se te
comes to mind among others Javier
viene a la cabeza entre otros Javier
Oliveira damn What happens is that about
oliveira [__] Lo que pasa que de temas
salsa issues things like that no longer but I
del salse cosas de esas ya no pero yo
understand too That that position yes
entiendo también Esa esa postura sí
Who was it dude I do
Quién fue tío
n't know who it was they didn't put him in
no sé quién fue que no lo metieron
because there was some gossip there a bit sketchy I say
porque hubo un salseo ahí un poco chungo
you bring [ __ ] dude I talk to
digo tú traes [__] tío yo hablo con
Alek and who was it dude I think it was Mosto
alek y quién fue tío creo que fue mosto
daddy didn't show up right I think it was
papi no apareció verdad Creo que fuimos
you daddy and since it has such a
tú papi y como tiene así un contenido
very sexual content they didn't want to because you
como muy tal Muy sexual no quisieron por
know Or so they want to do it also
sabes O sea que quieran hacerlo también
like very white and I understand it eh Yeah I
como muy blanco y yo lo entiendo eh Ajá
think it was dude [ __ ] Now I talk
creo que fuimos tío [__] Ahora hablo
to Alex Moloni and he puts you in there to
con Alex moloni y que te meta ahí para
do a Seneca or whatever and I spoke to him
hacer una Séneca o lo que sea y le hablé
and he says no dude It's that I and I understand
y me dice no tío Es que yo y lo entiendo
eh that we have taken and it has
eh que hemos tomado y tiene un contenido
such a very sexual content and such And also it was
así como muy sexual y tal Y además era
the moment that we have tomapil I was
el momento que hemos tomapil lo estaba
squeezing it that was when it was
apretando que era cuando estaba
emerging I I don't understand it because let's
despuntando yo yo no lo entiendo porque
see the  first yes they had yes they
a ver los primeros sí que tenía sí que
had gossip, I mean in fact I remember
tenían salseo o sea de hecho me acuerdo
that the first ones I made in which
Yo que los primeros que hacía en los que
the youtubers didn't collaborate were like
no colaboraban los youtubers eran como
montages that they made themselves, there they included
montajes que ellos mismos hacían de ahí
Dallas fights,
ponía peleas de Dallas
another Red movie, the thing with the Dallas dog, he
otra peli rojo lo del perro del Dallas
also included it. I mean, at the beginning he included
también lo puso O sea al principio metía
all the gossip and now suddenly
todos los alseos y ahora de repente en
the moment he starts collaborating with
el momento que empieza a colaborar con
Grace and so on, besides it doesn't make
Grace y demás además que no tiene
sense because he puts Goku in with the
sentido porque te mete a Goku con la
thing that Goku has had, he puts
movida que ha tenido Goku te mete a
energy in you, he puts him in Chostos
energía te mete a el chocas
and now gossip channels, no please,
y ahora canales de salseo no por favor
this is very white, I don't know, I don't know,
que esto es muy blanquito no sé no sé
within what is possible I can
yo dentro de lo que cabe lo puedo llegar
understand it, I mean it's clear that they are
a entender o sea está claro que están
focused on making it white, doing it so that
enfocados ya hacerlo blanco hacerlo para
all the fans of all these
que todos los fans de todos estos
big youtubers
youtubers tan grandes
can see it, there could be family,
lo puedan ver se puede haber en familia
family friendly and I understand that
family friendly y yo entiendo que que
some channel Well, that they don't want to, you
algún canal Pues eso que no quieran
know
sabes
maybe they include it, I mean, the
igual si lo meten o sea el canal más
biggest gossip channel. Hey, you've been here.
grande de salseo Oye tú has estado aquí
No Yes, okay, people argue with me that it's not
No Sí vale la gente me discute que no es
a gossip channel. The podcaster. Maybe you
un canal de salseo El podcadero Igual tú
what  what do you think i don't believe it
qué opinas
because i gossip let's
no lo creo porque
see literally
salseo a ver literalmente
or literally let's see he has some barbs
o sea literal a ver tiene alguna pullita
some things but gossip is yours [ __ ] Let's
alguna cosita pero salseo es el tuyo
see Look I'll show you I'll
cabrón A ver Mira te enseño
show you Look
te enseño Mira
Jordi Wilde on the video of the
Jordi Wilde sobre el vídeo del
Ministry of Equality that attacks Pablo
Ministerio de igualdad que ataca a Pablo
Motos and when you crash the yoyas star of
motos y al chocas el yoyas estrella de
Big Brother interview in the forest for
gran hermano entrevista en el bosque por
abuse
maltrato
here is good This is an interview
aquí hay bueno Esto es una entrevista
that is broken into pieces but it covers
que está partida a trozo pero se trata
all the topics of or rather literally
todos los temas de o sea literalmente
almost all the topics that I cover I
casi todos los temas que trato yo los
cover them here they
trata él aquí
leave her on their wedding day and go on their
la dejan el día de su boda y se va de
honeymoon
luna de miel
study reveals that married couples
estudio revela que las parejas casadas
only have sex once
tienen relaciones solo una vez
the tail and culkin is in Spain filming
la cola y culkin está en España grabando
his new movie
su nueva película
well and all these topics of
bueno y todos los temas estos de
tortillas Land all the
tortillas Land todas las polémicas
viral controversies Look auronplay gets the new
virales Mira auronplay consigue el nuevo
brutal record
récord brutal
that yes it is true that there is gossip Maybe about
que sí que es verdad que hay salseo A lo
football look here about football about
mejor de fútbol mira aquí de fútbol de
politics and so on But [ __ ] it covers
política de y demás Pero [__] trata
all the topics of gossip that if auron
todos los temas de salseo que si auron
that if this one throws jabs at the other more
que si este se tira puya con el otro más
than gossip I mean more than gossip I  I
que salseo o sea más que salseo yo esto
see this a little more clickbait than gossip I
lo veo un poco clickbait más que salseo
think I think so [ __ ] the headline and
creo yo creo que sí [__] el titular y
the thumbnail then yes it is true
la miniatura luego sí que es verdad
then yes it is true that the content
luego sí que es verdad que el contenido
often does not correspond much with the
muchas veces no corresponde mucho con el
ban on the Argentine star
con el banean a la estrella Argentina
of the Stream they ban String Let's see it covers
del Stream banean String A ver trata
all the topics eh I already told you but come on
todos los temas eh Ya te digo pero vamos
nothing dude I don't know if you wanted the
que pues nada tío No sé si querías la
truth is that it's not that you know what happens I'm
verdad es que no es que sabes qué pasa
afraid to do live shows why
me da miedo hacer directos por qué
because it stays there yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
porque se queda ahí
yes it
sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí me
scares me because this can't be deleted
da miedo porque esto no se puede borrar
like a tweet
como un tweet
you're there inhibited because then of course It's that
estás ahí cohibido porque luego claro Es
this is already putting the prawn well
que esto ya es que meter la gamba pues
you put it in no longer But honestly I think I do
la metiste ya no Pero sinceramente creo
n't like it in fact I'm going to delete
no me gusta de hecho los voy a borrar ya
the tweets to hell It's that I don't
los tweets a tomar por culo Es que no me
like to generate
gusta generar
[Music] I
[Música]
delete them or not it's that they generate bad vibes
los borro o no es que generan mal rollo
man and that's what I don't like you don't like to
tío y eso eso no me gusta no te gusta
have it on your profile or rather you the offer
tenerlo en tu perfil o sea tú la oferta
Well there are already the gossip channels
Bueno ya están los canales de salseo
commenting on it anyway if someone wants to
comentándolo total si alguien quiere
see it it's there in the newspaper archives
verlo está ahí en la hemeroteca
also Alex has answered me
hace además me ha respondido Alex me ha
answered like Look He
respondido
tells me I'll make you get up early
en plan Mira Me dice te haré madrugar
again at 2:30 in the morning if
otra vez a las 2:30 de la mañana si hace
necessary and deserved
falta y merecido
But then you don't like the atmosphere now
Pero entonces el ambiente ahora no te
very much not the atmosphere of the rewind
gusta mucho no el ambiente del rewind lo
was it you [ __ ] in what sense in the
fue tu come pollas en qué sentido en el
sense that they put up the money
sentido de que ponen la pasta
[Music]
[Música]
not [ __ ] but yes that
no come pollas pero sí que
literal [ __ ]
[__] literal
it's true it's true Let's see he was the biggest
es verdad es verdad A ver era el más
[ __ ]
come [__]
there we'll see there we'll see who
ahí se verá ahí se verá quién más ha
paid the most there's no more there we'll see it's that he does
pagado no hay más ahí se va a ver es que
n't have more but listen to me They're a
no tiene más pero escúchame Son un
lot of people not in a plan nothing more than that they
montón de gente no en plan nada más que
put up there sometimes each one in a thousand
pongan ahí a veces cada uno en mil
bucks that putting up 500 bucks each there will be
pavetes que poniendo 500 pavetes cada
People who will have put up 20,000
habrá Peña que habrá puesto 20.000
30,000 50,000 I'm sure sure you do
30.000 50.000 Seguro seguro
n't believe that we're not going but at 100%
que no crees que no vamos pero al 100%
maybe it's a lot but 20 30 I'm sure let's
igual es mucho pero 20 30 estoy seguro
go man [ __ ] Sure sure mother
vamos hombre cabrón Seguro seguro madre
of God I'm sure
de Dios estoy seguro
sure Hey so much money is
segurísimo Oye tantísima pasta hace
needed for that man No if in reality it
falta para eso tío No si en realidad se
can be recorded with
puede grabar con
50 euros  it has been
50 euros
shown that it has been done with there I go
se ha demostrado que se ha hecho con con
there I go it has already been shown and
ahí voy ahí voy ya se ha demostrado y
then apart from that he has [ __ ] [ __ ] it's a
luego aparte él tiene [__] [__] es un
video that has I don't know how many the
vídeo que tiene no sé cuántas tendrá el
last one the second to last one has but come on 20 30
último el penúltimo pero vamos 20 30
million visits ago for sure no yes it's
millones de visitarlos hace seguro no sí
true that they are movies eh what they
que es cierto que son películas eh lo
are making right now are [ __ ]
que están haciendo ahora mismo son [__]
Hollywood movies they have
películas de Hollywood tienen ahí
people hired to do the
personas contratadas para hacer los
effects I mean they are [ __ ] movies this That's how it is
efectos o sea son [__] películas esto
but a company
Eso es así pero que se pone una empresa
that has its drones its cameras and everything else
que tiene sus drones sus cámaras y demás
has to buy them every year I don't
los tiene que comprar todos los años no
know I see it a lot of money from
sé yo lo veo mucha pasta desde la
ignorance of course but I see it
ignorancia por supuesto pero que lo veo
man money okay I mean you imagine
hombre pasta vale o sea tú imagínate
hiring makeup artists cameras cranes
contratar maquilladores cámaras grúas
Editors
Editores
my goodness okay money okay money and you
madre mía vale pasta vale pasta y tú
think that there are people
crees que hay gente
collaborating there in this type of
colaborando allí en este tipo de
collaborations that they don't like each
colaboraciones que se caen mal entre
other or rather that then in truth they ca
ellos o sea que luego en verdad por las
n't see each other's backs
espaldas no se pueden ver
maybe it is I do
puede ser
n't know it's just talk for the sake of talk
No lo sé es que es hablar por hablar
because I don't know much about
porque tampoco sé mucho de la vida de
each one's life but in general I would say that there is no
cada uno pero en general Yo diría que no
bad vibes but I'm sure that man
hay mal rollo pero seguro que hombre al
when you're
final cuando estás con una persona
playing a game with a person there are clashes there
jugando a un juego hay piques hay tal
maybe they turn
seguro que a las espaldas se ponen
green behind their backs I'm just talking but
verdes estoy hablando por hablar pero
of course that's normal It doesn't happen in all
claro eso es normal No eso pasa en todos
groups of friends it's like that I haven't experienced
los grupos de amigos es así no ha vivido
any situation Maybe one that
ninguna situación A lo mejor en la que
you know of Maybe a bad vibe between
tú sepas A lo mejor un mal rollo entre
two people who are collaborating there,
dos personas que estén colaborando allí
for example I know of people in
que por ejemplo sé de personas en
tortilla himself who have bad vibes no I
tortilla mismo que tienen mal rollo no O
mean really strong personal problems and
sea problemas personales súper fuerte y
then you see them there painting their
luego te los ves ahí pintándose la
house
casita
take a carrot
toma una zanahoria
no I don't follow I don't know no no I don't
no no sigo No lo sé no no Yo tampoco lo
follow either What happens is that what is
sigo Lo que pasa que lo que lo que es el
gossip always reaches me So you
cotilleo siempre me llega Entonces tú
think there is falsehood between them
crees que hay falsedad allí entre ellos
and like they can't see each other but by
y en plan que no se pueden ver pero por
the numbers
los números
what do you think no no I do interviewing
tú qué crees no no Yo sí entrevistando a
you I mean man let's
ti o sea yo hombre
see it must be normal not many egos much
a ver será normal no muchos egos mucho
in the end it's something logical
al final es algo lógico
for example why do you think that a
por ejemplo por qué crees tú que a una
person like him clashes with the controversies he's
persona como el chocas con las polémicas
had or a person like coscu I do
que ha tenido o una persona como coscu
n't know if knowing the controversy that Goku had I have
no sé si saber la polémica que tuvo Goku
no [ __ ] idea coco He had a
ni [__] idea coco Tuvo una polémica
big controversy because there
gorda porque
was a super drunk girl in his
él hubo una chavala súper borracha en su
house and he for  he didn't think of anything else to do but
casa y él por no se le ocurrió otra que
take a picture with her like it
hacerse una foto con ella así como si
was
fuera
a picture with the doll with Betty
una foto con la muñeca esta con la Betty
or whatever okay And the photo ended up
o lo que sea vale Y la foto acabó
leaking
filtrándose
and what's the problem with that
y Qué problema hay con eso
man have you heard what I've
hombre has escuchado lo que te he
told you yeah So he took a picture of a
contado sí O sea que hizo una foto a una
girl who was lying down drunk
chica que estaba tumbada
naked okay
desnudada vale
a picture I don't know if it happened with him with his
una foto no sé si la pasó con él con los
friends or whatever you know
colegas o lo que sea sabes que se acabó
the photo is over
la foto
and I see him at all the events in
y me lo veo yo en todos los eventos en
all the rewinds in all the things it's
todos los rewind en todas las cosas es
like I don't understand the criteria
como es que no entiendo el criterio
really a youtuber Maybe it is
realmente un youtuber A lo mejor si es
a little controversial that for me the
un poquito polémico que para mí el
criteria is what I was telling you at the
criterio es lo que te estaba diciendo al
beginning not of the interview and what
principio no de la entrevista y que lo
I always said in the videos that it is
dicho yo siempre en los vídeos que
not that of the community it is the rewind of
no es el de la comunidad es el rewin de
grefg's friends
los de los amigos de grefg
I have not said it
yo no lo he dicho
you are screwing my life up [ __ ] Let's see
me estás jodiendo la vida cabrón A ver
you see the community represented and you
tú ves representada la comunidad y tú
know everyone I don't
conoces todo el mundo No
see I don't see that it is a pure rewind like it
veo no veo que sea un rewind puro como
was years ago That is my perception and
lo será hace años Esa es mi percepción y
my opinion each one has their own but I
mi opinión cada uno tiene la suya pero
think that it
creo que
has become
se ha convertido
a bit  what you say
en un poco lo que tú dices
friends come on let go of the little cob And what
amiguitos venga soltar la panojita Y qué
is the most vital thing that has happened this year
es lo más vital que ha pasado este año
what would you say is the most viral the most
qué dirías que es lo más viral lo más
viral that has happened this year
viral que ha pasado este año
But well
Pero bueno
katibipi would have come out in the rewin of
katibipi habría salido en el rewin de
four or five years ago this year you won't
Hace cuatro o cinco años este año no la
see it you know why I'm not going to release it
verás sabes por qué no lo voy a sacar
Of course but that's where it is lost The
Claro pero ahí es donde se pierde La
purity really of the rewin is not what it
pureza realmente del rewin ya no es lo
was and that really pisses me off it
que era y eso a mí pues me tocan los
hurts me it
[__] me duele me
saddens me But well it is what it is man it is what you have to
apena Pero bueno es lo que hay tío es lo
do commercial you have to
que hay que hacerlo comercial hay que
let go of the cob and that's how it is and that's it Hey it's
soltar la panoja y es así y ya está Oye
not a problem also
no pasa nada también
commercial right now it is how it is now it
comercial ahora mismo es como es ahora
is commercial I know it is but why why do
es comercial lo sé que lo es pero por
you think they have that
qué por qué crees tú que tienen esa
intention
intención
maybe maybe to reach a wider
quizás pues quizás por llegar a más
audience Maybe to do something
público Quizás por hacer algo
bigger I don't
como más a lo grande
know man I don't know but The purity the
No lo sé tío No lo sé pero La pureza lo
most viral this year of course Katy Johnny
más viral este año claro Katy Johnny de
for example that I don't know if they will include something
por ejemplo que no sé si meterán algo
about the subject of Johnny Depp and
sobre el tema de Johnny Depp y la pelea
Willyrex's fight with Greg those have been the
de Willyrex con con Greg esa ha sido las
strongest things of the year
cosas más fuertes del año
they will refer to the  Willy's fight with
harán referencia a la pelea de Willy de
Greg I hope so I
Greg espero que sí
hope so it's
espero que sí
complicated it's complicated at
está complicado está complicado como
most they'll put in Johnny Depp yeah some
mucho meterán a Johnny Deep sí alguna
joke like a role in a trial you know and they'll make us
broma como papel de un juicio sabe y
hungry I mean I can think of
pondrán hambre o sea a mí se me ocurre
a couple of cameos that would be [ __ ]
un par de cameos que estarían de [__]
great to play Amber But
madre para interpretar a Amber Pero
well
bueno que
the [ __ ] rewind I mean things as they are I will
el [__] rewind o sea las cosas como son
criticize it I will have my opinion I will say whatever
lo criticaré tendré mi opinión diré lo
but I want [ __ ] I
que sea pero tengo ganas [__] tengo
want to see it you know a lot of people that I do
ganas de verlo conoces a mucha gente que
n't even know yomo many times I am
incluso no conozco yomo muchas veces me
surprised by the people that you bring to your channel
sorprende la gente que llevas a tu canal
because of how enormous And how immense it is
de lo enorme Y de lo inmenso que es ya
not only YouTube Of course because we
no solamente YouTube Claro porque
are talking about what is supposed to be
estamos hablando de que se supone que es
YouTube Twitch Instagram and tiktok now
YouTube Twitch Instagram y tiktok ahora
too and there are tons of communities
también y ahí montones de comunidades
with tons tons and millions of
con montones montones y millones de
views and subscribers and that
visitas y de suscriptores y que a lo
maybe we have not even mentioned them
mejor Nosotros ni los hemos mencionado
in the channels because because they do not
en los en los canales porque porque no
join the environment of the youtuber
se juntan con el entorno de los youtuber
that we always comment on and such no who who do
que comentamos siempre y tal no quién
you think would
quién crees tú
deserve to be or have their place and they are
que merecería estar o tener su sitio y
not going to have it I mean you are Of course they are
no lo va a tener O sea tienes Claro que
not going to have it I know who to tell you let's see
no lo va a tener sé quién decirte a ver
Juanico banana Juanico  banana is going to
Juanico banana Juanico banana me va a
interview me he asked me for an interview I
entrevistar me ha pedido una entrevista
've met him yet I didn't know him
yo lo he conocido todavía no lo conocía
interview he's a good guy he's the
entrevista es buena gente
[ __ ] boss he's the [ __ ] one Sorry can I
es el [__] amo es el [__] Perdón puedo
pick up the phone for a moment yeah sure
[__] el móvil un momento que sí claro
of course
por supuesto
What's up big head
Qué pasa cabezón
give me half an hour I'm live right
que dame media hora que estoy en directo
now Okay I'll call you now
ahora mismo Vale ahora te llamo
[ __ ] you now I'll call him
te jodan ahora le llamaré
someone was because as you
que alguien era porque como lo has
let it be heard I mean [ __ ] I
dejado que se escuchara digo [__] me
thought it was the jerk because when he
creía que era el tortosi porque cuando
saw that you were coming now I have
ha visto que venías
now I have a little
que ahora tengo ahora tengo una timbita
poker game that I hope to win a lot of money well
de poker que espero ganar mucho dinero
then finance
pues pues financiate
the entry today for the riguay [ __ ] and
la entrada hoy para el riguay cabrón y
pay Hey Juanito banana but he
la paga Oye que Juanito banana pero
was with me he was here with me I was
estuvo conmigo estuvo aquí conmigo
with him talking man and he
estuve con él hablando tío y me
surprised me because you know Well in
sorprendió porque tú sabes Bueno de
fact you have a forum he told me about your
hecho tú tienes un foro me habló de tu
forum gossiping
foro del cotilleando
stalkers that I am against
acosadores con el que yo estoy en contra
okay Okay my kids dot com but
vale Vale mi chavalería punto com pero
of course okay a
claro vale
thousand people I think registered and no it
mil personitas creo registra y no no
still didn't come out he was telling me things
salía todavía me estuvo comentando cosas
man the Dark net I mean on the internet that
tío la Dark net o sea en el internet que
we have a [ __ ] Dark net the guy
nosotros hay una [__] Dark net el tío
came to Zaragoza  to interview a
vino a Zaragoza para entrevistar a un
kid who is but videos of take
chaval que está pero vídeos de toma
donation of 100 bucks you go to the bus
donación de 100 pavos ves al autobús
insult this guy take 100 euros so you can
insulta a este señor toma 100 euros para
get drugs you take it all anyway some
que pilles droga te la metes toda en fin
things some things busted there is no there is
unas cosas unas cosas reventado no
a very dark world inside the
hay un hay un mundo muy oscuro dentro de
internet that I didn't know
internet que yo no lo sabía
leaked my address has been leaked
filtrado mi dirección se ha filtrado
Well there is a forum of stalkers
Bueno ahí es un foro de acosadores
really you know the problem is that there are
realmente sabes el problema es que hay
people who give the ball to that type of that
gente que le da bola a ese tipo de a ese
type of agent that they have there or maybe so
tipo de agente que tiene allí o a lo
that they don't criticize him or so that they
mejor para que no le critiquen o para
do things to him maybe that they don't
que le hagan cosas a lo mejor que no
want to say in the luck there
quieren decir ellos en la suerte de allí
in the forum but yes yes cloth or Juanito
en el foro pero sí sí tela o Juanito
banana is one is one of them right and they do
banana es uno es uno de ellos verdad y
n't do interviews interview him please
no hacen entrevistalo entrevistalo porfa
Juanico
Juanico
because I got in touch with him to
porque me puse en contacto con él para
get it for a friend karisman who
conseguirselo a un colega karisman que
is doing interviews and he said to me Oh
está haciendo entrevistas y me dijo Ay a
see if you can talk to this one that I'm
ver si puedes hablar con este que estoy
seeing who is a follower of yours and I don't know
viendo que es seguidor tuyo y no sabe yo
who it was I spoke to him I say Oh look
quién era le hablé digo Ah mira
delighted and I already followed him he asked me he
encantado y ya le seguí me pidió el me
had written to me several times To ask me for an
había escrito varias veces Para pedirme
interview I didn't  I had seen it but
entrevista no lo había visto yo pero
of course I'm going to do it life connects I
claro lo voy a hacer la vida se conecta
wasn't seeing myself a little bit like that in
no me estuve viendo un poquito así en lo
what he does and I saw that interview is going to
que hace y he visto que entrevista va a
be the one who interviewed this guy
ser el que entrevistaba al chico este
who goes through the neighborhoods
que va por los barrios
[Music]
[Música]
too and and nothing and to see how that a
también y y nada y para ver como ese un
lot of communities of makeup of
montón de comunidades de maquillaje de
everything or rather because there are a lot of
todo o sea porque hay un montón de
communities and no and no it doesn't represent or
comunidades y no y no no representa o
rather because it's what you say or
sea porque es que es lo que tú dices o
rather the viral things are
sea las cosas virales realmente
not really going to be released But because it leaves
no la van a sacar Pero porque les deja
them in a bad light or rather for example with
mal a ellos o sea por ejemplo del propio
Greg himself there have been strong controversies in recent
Greg han habido polémicas fuerte estos
years that they have not released in the rewind
años atrás que no han sacado en el rewin
because they leave him in a bad light and it's like already
porque lo dejan mal a él y es como ya
clear You know I think that I think it's
claro Sabes Yo creo que yo creo que es
a rewind I don't know if he will agree
un rewind no sé si estará de acuerdo
rewind of Greg's friends and
rewind de amiguitos de Greg y de
Greg's fans
fanáticos de Greg
well I
bueno
don't see it that way either no 100% no I mean
no lo veo tampoco así no 100% no O sea
logically grefg moves a lot he has
lógicamente grefg mueve mucho tiene
many friends everyone knows him of
muchos amigos todo el mundo lo conoce
course what do you mean by that because
claro a qué te refieres con eso porque
also [ __ ] there is El Rubius who
también [__] está El Rubius que también
is also a titan he is there are all The kid
es un titán está están todos El chaval
who makes him a fan of a fan of  grefg
que lo hace fan de fan de grefg
I, I think grefg is more important than Alex,
yo yo creo que manda más grefg que Alex
cool in the rewind, in who appears
molón en el rewind en quien aparece
who, not
quién no
a perception of mine, I mean, like it's not
una percepción mía o sea en plan no es
a confirmation, that's it. I
una confirmación eso
don't want to say anything,
Es que no quiero decir nada
what I'm going to do, what I'm going to do
lo que voy a hacer lo que voy a hacer
right now is delete it, otherwise I don't
ahora mismo es borrar que si no no me
feel comfortable, but whoever is what, no,
siento a gusto pero el que es lo que no
whoever is what, say it. I
el que es lo que no quiere decir dilo Es
don't want to generate, they cause me bad
que no quiero generar me causan mal
vibes, they cause me bad vibes and I think it's
rollo me causan mal rollo y creo que es
unnecessary, I mean, why do you think you
innecesario o sea por qué crees que
can have consequences? No, it's not because of
puedes tener consecuencias No no es por
the consequences, it's because of me, I mean because
las consecuencias es por mí o sea porque
anyone who sees it. I
cualquiera que lo vea
don't like to give my opinion, man, I don't
Es que no me gusta opinar tío no me
like it, and even less on Twitter where it stays
gusta y menos en Twitter que se queda
there, I'm going to delete them, what a
ahí los voy a borrar
cable collection, it's not
vaya recogida de cable una [__] no es
collecting cable, man, it's my thing, it's a
recoger cable tío es una cosa mía es una
personal thing, it's already there, they've been posted for
cosa personal ya está están puestos
hours, it's because I don't, I don't
desde hace horas es porque no me no me
like generating that evil
gusta generar ese malvado
delete it, yes, no, yes, look So
bórralo sí no sí fíjese Así que que te
explain what you meant by the
expliques a qué te referías con los
false,
falsos
not false,
no falsos
with the false, with the I don't know if you
con los falsos con los no sé si has
posted another Twitter, something false or
puesto otro Twitter algo de falsedad o
about the false ones on the internet that I
de los falsos en internet que me está
people are asking in the chat and what's up
preguntando la gente en el chat y qué
with the fake ones What did you mean by
pasa con los falsos A qué se refería con
the fake YouTube ones I don't know what fake ones
los falsos de YouTube no sé qué falsos
you had
que tuviste
for now I'm deleting this one this one too [ __ ] it
de momento borro este este también
And the thing is that people say man I feel bad
Y es que la gente dice tío me sabe mal
because it's like throwing out factors
porque es como que soltando factores
[ __ ] master is right
[__] amo tiene razón
Wake me up every day
Despiértame todos los días
someone who tells the truth great chick
alguien que dice la verdad grande tipa
what's going on man it's not like that it's a [ __ ]
qué va tío es que no es así es una [__]
opinion taken out of context totally it's
opinión sacada de contexto totalmente es
an opinion
una opinión
that's like if I say now I mention
que es como si digo ahora menciono a
some politician and I say son of a [ __ ] I'm
algún político y le digo hijo de [__] te
going to kill you when I see you it's like well well it
voy a matar cuando te vea es como pues
's a [ __ ] crazy tweet I was
pues es un [__] tweet loco
very sure this morning of the tweet I was
estaba muy seguro esta mañana del tuit
very sure this morning of the
estaba estaba muy seguro esta mañana del
tweet I mean it wasn't taken out of context or it
tui O sea no era sacado de contexto ni
wasn't I mean I didn't even believe it was a
era o sea yo no creía ni que era de
joke you know everyone was
broma sabes que estaba todo el mundo
saying what factors go I don't know what
diciendo vaya factores vaya no sé qué
go Taken out spitting out truths and
vaya Sacada escupiendo verdades y
generated it's
generaba
not a joke you have part of the truth it's
no es de broma tienes parte de verdad es
what I told you I mean there is part
lo que te he comentado o sea hay parte
of the truth in what I said but it's not that I
de verdad en lo que yo he dicho pero no
believe that all the ones that are going to
es que crea que todos los que van a
come out They are [ __ ]  that's not like that
salir Son unos come pollas eso no es así
And there will probably be people who haven't
Y seguramente salga gente que no ha
paid and they will probably come out let's
pagado y seguramente salgan
check Twitter we're very
vamos a ver el Twitter estamos muy
excited this morning it
encendido esta mañana
's 6 pm it took you 10 hours to
son las 18 has tardado 10 horas en
delete yours they were you were horny I
Borrar el tuyo estaban estabas calentito
mean you are there is something that has
O sea tú estás hay algo que te ha tocado
really touched your dick no no no no no no there hasn't
la [__] tremendamente no no no no no
been anything I think I saw
no ha habido nada que creo que he visto
some tweet from rewan and I say rewin [ __ ]
algún tweet del rewan y digo rewin [__]
[ __ ] and I started there pa pa It's not that he doesn't
[__] y he empezado ahí pa pa No es que
have more I swear no I don't have any
no tiene más te lo juro que no no tengo
resentment or bitterness with anyone Yes
ni rencor ni resquemor con nadie Si los
I love them all yes Alex cool is my
quiero a todos si Alex molón es mi
little brother yes yes
hermanico pequeño si es que
this morning they were some [ __ ] suckers or rather like
si esta mañana eran unos come pollas o
but what I post on Twitter I mean yes it's [ __ ] scroll
sea en plan pero lo que pongo en Twitter
down and look at
si es que [__] baja para abajo y mira
the tweets I have I haven't tweeted for
los tweets que tengo hace que no tuiteo
months I only post the video that I upload but it's
meses solo pongo el vídeo que subo pero
been months since I last posted Twister
hace meses que no que no ponía Twister
but let's see my tweets and they're all like that
pero a ver ves mis tweets y todos son
maybe it was because
así puede ser que tuviera porque la
people are staying maybe you had
gente se está quedando puede ser que
a problem it's that you
tuvieras un problema es que te había
felt bad and Alex cool called you
sentado mal y te ha llamado Alex molón
on WhatsApp and  has solved it And
por WhatsApp y lo ha solucionado Y
then they're calmer no I haven't put
entonces ya están más calmados no ya no
out the fire anymore Not me Look there's one
he apagado el fuego No a mí Mira hay una
thing that might have really pissed me off
cosa que igual sí que me ha tocado un
Yeah and now but with my
poco los [__] Sí y ya pero con con el
ego all high eh I'm going to tell you
ego todo subido eh te lo voy a decir
damn this year the dark humor on my channel
[__] este año el humor negro en mi canal
has really hit it off yeah
lo ha petado muy fuerte sí
a mention a joke something
una mención un chiste un algo un humor
dark humor I would do it if I've been
negro yo lo habría si es que te llevo
clicking on you for five minutes now and you're there he does
pinchando ya cinco minutos y estás ahí
n't say it
que no lo dice
you got up in the morning
tú te has levantado por la mañana
but yeah the first the first [ __ ] fan
pero si el primero el primer [__] fan
of the rewin It's me dude okay I already know what
del rewin Soy yo tío vale Ya sé lo que
happened You know what happened what you're going through It's done Let's
ha pasado Ya sabes lo que ha pasado lo
see let's
que pasas Ya está A ver a ver venga a
see one of the three that you deleted
ver uno de los tres que has borrado
had the word dark humor in
tenía la palabra humor negro en
capital letters it's not
mayúscula no
deleted I'm [ __ ] [ __ ] now I don't
está borrado estoy cabrones ahora no lo
have it Wait
tengo Espérate
I really want to see the rewin let's see
tengo muchas ganas de ver el rewin a ver
who is the best [ __ ] sucker of 2022
quién es el mejor come [__] de 2022
what do you think when money talks the
qué opinas cuando el dinero habla la
truth is silent if I say that this is
verdad se calla como diga que esto es
for the community I'll spit on you when I
por la comunidad te escupiré cuando te
see you [ __ ] I
vea cabrón
won't delete this and I won't delete them  they can
no los borro esto y no los borro pueden
put it as dark humor in capital letters
meterlo como humor negro en mayúscula
between the dicks of youtubers who
entre entre las pollas de youtubers que
have paid and below a correction jerk
han pagado y abajo una corrección mamado
then of course what I for that reason
entonces claro lo que yo por eso por eso
man I do not like to generate that bad vibes is
tío no me gusta generar ese mal rollo es
pure bad vibes that is that
mal rollo puro eso es eso
one thing is bad vibes and another thing is
una cosa es mal rollo y otra cosa es las
things clear And if to say things
cosas claras Y si para decir las cosas
clearly Well you have to create a
claras Pues tienes que crear una
discomfort in the one who has done wrong,
incomodidad en el que lo ha hecho mal
screw him, the bad vibes were created by him
que se joda el mal rollo lo ha creado él
let's see The Movida is
vamos a ver La Movida es
The Movida you see and what has happened Since you are going to
La Movida te ves y lo que ha pasado Ya
say it what
que lo vas a decir
has happened here is that you have
lo que ha pasado aquí es que tú has
always been there for Alex cool for everything
estado para Alex molón siempre para todo
he has needed you have
lo que él ha necesitado le has
collaborated with him when he has asked you, you
colaborado cuando te la ha pedido le
promoted him you did an interview for him
promocionaste le hiciste una entrevista
you moved the subject of the rewins all
movisteis el tema de los rewin todos
these years and now this year he has only
estos años y ahora este año solamente ha
counted on those who have put up the money
contado con los que han puesto el dinero
look at the face you are putting on with those
mira la cara que estás poniendo con los
who have put up the money And then since
que han puesto la pasta Y entonces como
you have not put up the money Not because he has not
tú no le has puesto pasta No porque no
asked you but because he has not even
te haya pedido sino porque ni siquiera
remembered you Maybe if I was
se ha acordado de ti A lo mejor si te
going to tell you Hey, dude, what are we
iba a decir Oye parraco que estamos
putting up  500 turkey each you take and
poniendo 500 pavo cada uno tú coges y
put them because you put it on It hurt me
los pones porque te pones Me ha dolido
because he didn't count on you It's
porque no ha contado contigo
not that he didn't call you like to
No es que no te ha llamado en plan para
pay for the fire when he saw you
pagar el fuego cuando te ha visto
lit he took the gijón he
encendido ha cogido el gijón te ha
called you you know what I'm saying you're not
llamado sabes lo que te digo no estás
talking too much It's not like that let's see like
hablando demasiado Eso no es así a ver
that but literally
así pero literal
Oh girl It's that my mind is full of things
Ay tipa Es que tengo la mente mil cosas
I'm no no no it's not worth it at
estoy no no no no da la pena
all at all No it wasn't like that he
para nada para nada No no ha sido así me
told me and a message was
ha me ha contado y un mensaje ha sido
dude [ __ ] why are you putting this such and such and I say
tío [__] Por qué pones esto Tal y digo
[ __ ] Alex do you think I'm going to spit on you
[__] Alex crees que te voy a escupir
when I see you In fact if right now
cuando te vea De hecho si ahora mismo
Alex tells me Do me a dark humor do
Álex me dice Hazme un humor negro hazme
an interview I
una entrevista
need 5,000 euros you guy alone
necesito 5.000 euros tiparraco solo
I need your 5,000 euros and even so you're not
Necesito tus 5.000 euros y aún así no
going to show up I'll give them to him Alex but
vas a aparecer yo se los doy Álex pero
yes I love him very much [ __ ] and he knows it And
si lo quiero mucho [__] y él lo sabe Y
that's why he freaked out of course he saw
por eso se ha rayado claro ha visto
such tweets and the guy went
semejantes tweets y el tío se ha vuelto
crazy but what are you saying [ __ ] you know but there's
loco pero qué dices [__] sabes
nothing wrong with me yes
pero no tengo nada malo sí que me es
one thing is true  that you said that it's
cierto una cosa que has dicho que es
possible that it hurt me a little
posible que me haya dolido un poco
because I consider that this year I have
porque yo Considero que este año he
contributed something to YouTube I think from my
aportado algo a YouTube creo desde mi
humility they have
humildad
counted on you in other years
han contado contigo otros años
of your interviews that it was [ __ ] it
de las entrevistas tuyas que fue [__]
was like questions of course
era como preguntas claro
more last year yes I didn't contribute anything
más el año pasado sí que no aporte nada
last year but this year I think that I have
el año pasado pero este año yo creo que
given something to YouTube Cool to
sí que he dado algo a YouTube Guay a
José dark humor the dark humor jokes
José humor negro los chistes de humor
that now well and last year
negro que ahora bueno y el año pasado
and last year he called me but I think it
y el año pasado me llamó pero yo creo
was also a bit out of commitment and
que también fue un poco por compromiso y
this year it has been like you know
este año ya ha sido como sabes el año
last year it was come on I'm going to give you a little
pasado fue venga te voy a dar un
piece of paper and I knew that I didn't deserve it
papelito y yo sabía que no me lo merecía
last year no but on top of that he
el año pasado no pero es que encima te
made you be there 12 okay Now I
hizo estar allí 12 vale Ya ya te
understand you You [ __ ] mother
entiendo a ti Tú [__] madre
eating the toast and have you seen that eBay comes out I do
comiendo la tostada y has visto que sale
n't know who I don't know how
el eBay el no sé quién no sé cuánto un
much a lot of a lot of notes that you have
montón de un montón de notas que tú has
said but the [ __ ] this that
dicho pero los [__] esto que
on top of that has made it green to me like you
encima me lo ha puesto verde en plan tú
were also remembering the 12
también te estabas acordando de las 12
hours that you spent in the forest
horas que te pegaste en el bosque el año
last year and that the bastard took you out  Ah, you
pasado y que el cabrón te sacó Ah que te
were so shameless that I didn't talk to you a
lo hizo descarado que no te hablo un
little more there you
poquito más ahí le
started grabbing the focus there from the
ponerte a agarrar el foco de allí de la
camera you know I mean I grabbed some focus I was
cámara sabes O sea que agarré algún foco
there helping I was helping I was
estuve ahí ayudando estuve ayudando
picking up I was setting up with
estuve recogiendo estuve montando con
them I mean I was just another worker there of
ellos o sea yo fui un currante más ahí
course What are you going to do you're not going to be like that
claro Qué vas a hacer no vas a estar así
waiting 12 hours damn at least
esperando 12 horas [__] por lo menos
tomorrow for you this morning the toast has
mañana a ti esta mañana la tostada se te
made your digestion Bad because you
ha hecho la digestión Mala porque te
were remembering the 12 hour party
estabas acordando del de las 12 horas
from last year and he said that he's
del año pasado y ha dicho que está
bringing in a lot of [ __ ] here
metiendo un montón de comepollas aquí
that maybe not man they've
que pueda que no tío
put money in because of course a lot I
que han puesto dinero porque claro mucho
mean and besides I'm going to tell you did you
o sea y además te voy a decir te has
remember It's come to your head not
acordado Se te ha venido la cabeza no a
you what's happened to you is that besides the fact that it's
ti lo que te ha pasado es que además de
bothered you
que te ha molestado
so that you suddenly explode
para que tú explotes de repente a día de
today because it could have exploded
hoy porque se podía haber explotado hace
three four months ago
tres cuatro meses
the day it explodes the day it really explodes you'll
el día que explote el día que explote de
see This isn't exploding a
verdad lo verás Esto no es explotar un
lot of times what happens is that then it's
montón de veces lo que pasa que luego
like they come and you Put out the fire today
como que vienen y te Apaga el fuego hoy
so out the fire today today it was coming today
tan apagado el fuego hoy hoy venía hoy
so
tan frenado tan frenado creo que tan
braking so braking I think so braking because I posted a tweet it can't be I swear I haven't even seen it Oh yeah I've seen that That's no good And then he took it and told you alexantiparraco I'll put a section on the rewind right now don't go to
ahora mismo en el rewind no vayas al
Javier Oliveira's Channel
Canal de Javier oliveira
listen to me you know what you know what he
escúchame sabes lo que sabes lo que te
made you understand that you've seen on
ha hecho entender que has visto en
Twitter something
Twitter algo
that has really pissed you off
que te ha tocado los [__]
especially that they invite him or rather you've
especialmente que lo inviten o sea has
seen someone you said but this
visto a alguien que has dicho pero este
mongoose who the [ __ ] is he and this one didn't
[__] quién [__] es y este no no
appear any year in the ritual this is
apareció ningún año en el ritual este es
one who put 3000 bucks here and they got him
uno que ha puesto aquí 3000 pavos y le
maybe
han metido puede ser
[ __ ] Javi you're good at this [ __ ]
[__] Javi se te da bien esta [__]
now Now I understand why you dedicate yourself
ahora Ahora entiendo por qué te dedicas
to this [ __ ]
a esta [__]
and [ __ ] Who is who is the one who
y cabrón Quién es quién es el que ha
paid there nobody
pagado ahí nadie
Wait I'm going to delete yours but he
Espera que voy a borrar los tuyos pero
has a kid from what a kid from
tiene un chavalino de lo un chavalino de
Minecraft no I mean Because also and
lo de Minecraft no O sea Porque además y
then the audio of the audio with the
luego el audio de lo de audio con el rin
Minecraft ringing because it's something from
tintín del Minecraft porque es algo de
these [ __ ] that  he has it No not
los [__] estos que lo tiene No
at all
para nada
suddenly you see a child in the series
de repente te ves en las series a un
since this child who the [ __ ] eh if
niño desde este niño quién [__] eh si
this child is nowhere to
este niño no está a ningún lado
pass because of course
a pasar porque claro
I don't follow Twitch no I don't go to
de Twitch yo no sigo no no me meto a
Twitch at all and I'm going to see the rewin you're not going to
Twitch para nada y voy a ver el rewin no
see who 90% of the
vas a ver quién es el 90% de las
people are yes but there are children that
personas sí pero hay niños que de
suddenly it happens to me that I say this
repente a mí me pasa que yo digo este
child who is here playing with auronplay
niño que está aquí jugando con auronplay
King [ __ ] is and this child and now he has
King [__] es y este niño y ahora tiene
a talent of the host And the thing is that they have
un talento de la [__] Y es que la han
taken it because they have caught their attention they
cogido porque las ha llamado la atención
were but There are some that are not pots eh
eran pero Hay alguno no son macetas eh
There are some that are pots And suddenly you
Hay algunos que son macetas Y de repente
see them involved in all these series of
te los ves metido en todas las series de
tortillas of I don't know what I don't know
estas del tortillas de no sé qué no sé
how much And of course what has touched your
cuánto Y claro a ti lo que te ha tocado
dick is that one of these has paid
la [__] es que uno de estos ha pagado
no no no no no no no that no that no that it is not that I
no no no no no no no
swear to you that no so that you get an idea
juro que no para que te hagas una idea
so that you get an idea how I
para que te hagas una idea yo cómo me
take this they invited me to GTA to
tomo esto a mí me invitaron al GTA al
Marbella I think it was to the two I
Marbella creo que fue a los dos yo
was with you  one day they ended up
estuve contigo un día nos acabaron
kicking the three of us out do you remember they didn't
echando a los tres te acuerdas a mí no
kick me out I stopped playing one day
me echaron yo ya Dejé de jugar un día
I lasted and they kicked out the jerk Of course
duré yo a mí y echaron al torto Claro
but I could for example have
pero podría por ejemplo haberme
joined up like all these
rejuntado como hacen todos estos
[ __ ] who hang out there do Well the thing
comepollas que se rejuntan ahí al Pues
is I'm not like that there are a lot of people who
es que yo no soy así hay mucha gente que
are like that and bravo for them eh let them keep
es así y olé por ellos eh que sigan
sucking and make a lot of money and have fun
chupando y que ganen mucho dinero y que
everyone is the way they are
les vaya de [__] madre cada uno es como
I'm not like that and I got bored I mean you
es yo no soy así y me aburrí O sea tú a
put me on auronplay in Minecraft and I do
mí me metes con auronplay en Minecraft y
n't last two hours I get bored I leave and I
no duro ni dos horas me aburro me piro y
go it's not a question of money it's not a
me voy no es cuestión de dinero no es
question of
cuestión de
well Maybe you're right that
pues Quizás sí que tienes razón en que
those kind of people
ese tipo de gente
are far from me I mean they get involved they
como lejos a mí no O sea se mete te
put you in the rewin And surely with a
meten en el rewin Y seguramente con un
huge embarrassment to one of these kids who
papelón de la [__] a uno de los niños
are flowerpots and a guy with
estos que son macetas y a tiparraco con
his dark humor it
su humor negro no
's not almost like that eh I mean suddenly not
es casi así eh o sea de repente tampoco
Look the other day I was presenting
Mira el otro día tenía ibai presentando
a program and I said look the day that
un programa que yo dije mira el día que
take eBay I wasn't going to send him a message
coja eBay no le iba a mandar un mensaje
but in the end I didn't send it because I'm
pero al final no se lo mandé porque le
going to tell him anything a kid in fact who has
voy a decir nada un niño de hecho que ha
new now in the team this
metido nuevo ahora en el equipo este de
work that has giving news in the
trabajo que tiene dando noticias por la
afternoon also with a plate with a study
tarde además con un plato con un estudio
about the news of nautterplay mitsu of
sobre la noticia de nautterplay mitsu de
the lawsuit had no [ __ ] idea not
la demanda no tenía ni [__] idea ni
even the name of the defendant dude and they
siquiera del nombre del demandado tío y
were noting giving you the news there
te estaban nota dando la noticia ahí
but to give it the two were two flowerpots
pero por darla los dos eran dos macetas
there two mosaics exposed on that sofa
allí dos mosaicos expuestos en el sofá
that they had put together and now
ese que habían montado y ahora
with all their balls it will appear in the
con todos sus [__] te saldrá en el
rewin Why Because the rewind does not
rewin Por qué Porque el rewind no
represent the community the rewin is the
representa la comunidad el rewin es los
friends of gres making a cool video
amigos de gres haciendo un video guay
well
bueno
and
y
[Music]
[Música]
is the important thing in the end not as
es lo importante al final no tal y como
times are here what you have to do
están los tiempos aquí lo que hay que
the timerico you have to make visits
hacer el timerico hay que hacer visitas
and what is it the money
y qué es lo que el dinero
no you pay you pay maybe two or
no tú paga tú pagas a lo mejor dos o
three thousand bucks for the rewin but of course it
tres mil pavos para el rewin pero claro
is appearing in a [ __ ] video there with 30
está saliendo en un [__] vídeo ahí de 30
million views that is not bad I do
millones de visitas que no es malo a mí
not like it but it is not bad Hey everyone
no me gusta pero no es malo Oye cada uno
has their own ways  things,
tiene sus formas de hacer las cosas
smell their balls and I'll be the first to like it
olé sus [__] y yo seré el primero que
And I'll probably like it but
le daré like Y seguramente me guste pero
just like I probably would have
tal y como Seguramente me hubiera
liked it to have been done How we've
gustado que se hubiera hecho Cómo hace
talked about it years ago and what
años ya lo hemos hablado y qué
explanation has Alex given you cool if I
explicación te ha dado Alex molón si se
may know so as not to put
puede saber para no meterte
any on you It's that I haven't
ninguna Es que yo tampoco le he
asked him either I haven't said anything I don't know no he hasn't
preguntado yo no he dicho nada no sé no
warned me you haven't told him what
no me ha avisado no le has dicho qué es
you felt what the [ __ ] am I going to
lo que te has sentido qué [__] le voy a
say to him what am I going to say to him Ale what are you
decir yo qué le voy a decir Ale qué me
signing me up for Rigo to him what the [ __ ] is the
apuntas al Rigo a él yo qué [__] lo
good thing he's called asking you for an
bueno él está llamado pidiéndote una
explanation of the tweets and you And you
explicaciones de los tweets y tú te Y tú
what did you say Nothing's wrong with me well you did
qué lo has dicho No me pasa nada
n't take the opportunity to tell him I have
pues no has aprovechado para decírselo
n't told him dude Alex either
no le he dicho tío Alex tampoco te lo
take it to heart I'm not going to
tomes hasta la pecho que no te voy a
spit on you eh you know that I love you something like that it
escupir eh sabes que te quiero algo así
was or rather but it's like that you did
ha sido o sea pero es que es así
n't put me in I wanted my cameo there
no me has metido yo quería mi cameo ahí
with dark humor I mean you deserved a
de humor negro o sea tú te merecías una
scene I don't
escena
deserve anyone I
no me merezco nadie
mean they gave you a scene with the thing
o sea te pusieron una escena con lo de
with the interview you  they put
la con lo de la entrevista te pusieron
a scene where you were interviewing
una escena que estabas tú entrevistando
me, the dick to the joker who supports that was
yo la [__] al joker que apoya eso fue
the support I do
el apoyo
n't know they didn't remember me
No sé no se acordaron de mí
interviewing
entrevistando
no explanation He just
ninguna explicación Simplemente te ha
called you and you didn't say anything Nothing's wrong with me and that's it
llamado y tú no has dicho nada No me
and you two started
pasa nada y ya está y os habéis puesto
kissing a couple more it's already
un par de dándose besitos más ya está
[ __ ] but that's it let's see things
cabrón pero eso a ver las cosas
something about someone bothers me I have to
me molesta algo de alguien se lo tengo
tell him it's that nothing
que decir es que tampoco me molesta nada
about him bothers me either I mean he hasn't told me he has his
de él o sea él no ha contado conmigo sus
reasons too and that's it there's no
razones tendrá también y ya está no hay
more but it hurts [ __ ] Yeah if it
más ya pero está dolido [__] Sí si te ha
hurt you I would just say let's see It hurt me
dolido yo solo diría a ver Me ha dolido
I would have changed the appearance I
yo hubiera cambiado la aparición que
made last year for this one because
hice el año pasado por la de este porque
last year I didn't contribute anything on YouTube I've already
el año pasado no aporte nada en YouTube
told you this year I think
Ya te lo he comentado este año yo creo
you spend 5 seconds like that Well 5
que te pongas 5 segundos así Bueno 5
seconds no 5 thousandths of a second it
segundos no 5 milésimas de segundo me
hurt me it hurt me a little but and I
dolió me dolió un poco pero y te lo he
told you before last year
dicho antes el año pasado
yes I thought about it a little but I don't think so I don't think
un poco sí lo pensé pero no creo no creo
he's that evil Because if yes if he
que tenga tanta maldad Porque si si de
really did do it to laugh at me the
verdad lo hizo por reírse de mí el
problem is with him  I don't know like like
problema sí que lo tiene él no sé en
[ __ ] I have an engagement
plan en plan [__] tengo el compromiso
with a guy
con tiparraco
what the [ __ ] do I do I'm going to put it here I
qué [__] hago le voy a poner aquí
thought about it and I told him yes I
lo pensé y se lo dije eso sí que se lo
told him I said it man I
dije lo dije tío
told him eh I told him Hey you
que se lo comenté eh le dije Oye me has
made me spend 12 [ __ ] hours and being
hecho pasar 12 [__] horas y pasando
cold and you put 0.5 seconds on me
frío y me has metido 0.5 segundos
are you kidding me no something like that I said I'll
me estás vacilando no algo así le dije
invite you to dinner pretend
os invito a cenar aparenta
if he paid for the hotel he paid for our trip and
si nos pagó el hotel nos pagó el viaje y
all that okay okay yeah well I mean yeah
tal vale vale
I was grateful but I
si bien o sea si yo agradecido pero le
asked him he said [ __ ] dude if he had found
pregunté dijo [__] macho si lo llegó a
out it's because I'm not going you know being there 12
saber es que no voy sabes estar ahí 12
hours being cold and he says dude I'm
horas pasando frío y me dice macho Lo
really sorry because it was the
siento de verdad porque han sido los
Editors I haven't even seen that
Editores yo ni siquiera he visto esa
part I say Okay well there it is
parte digo Vale pues ya está
of the 200 guests that will
de los de los 200 invitados que va a
be in the rewin of the Minecraft series
haber en el rewin de la serie de
inside all Yeah yeah That's very clear of
dentro todos Sí sí Eso está clarísimo de
the 200 that are there Who are the
los 200 que están ahí Quiénes son los
four or five that would bother you the most that you have
cuatro o cinco que te molestaría más que
less influence there according to you No that they have
pintas menos según tú ahí No que pintan
less influence there I swear I don't follow
menos ahí que te lo juro que no sigo
Minecraft it's that I don't know who it is  who the
Minecraft es que no sé quién es quién a
only thing I know is auronplay
lo único que conozco es auronplay
aperita al rigor the other the
aperita al rigor al otro a los cuatro de
usual four I don't know who the people are I don't
siempre no sé quién es la gente está No
know I don't have a [ __ ] clue it's that I don't know
sé no tengo ni [__] idea es que no lo sé
you don't know them and you have their space in
tú no los conoces y tienes su hueco en
the rewin what a pain eh Well but that's what's in
el rewin manda huevo eh Bueno pero es lo
now that's it there's no
que se lleva ahora ya está es que no hay
more that you're You're trying to
más que me estás Me estás intentando
apply me they're
aplicar
down there of course Well nothing dude like Well now
están ahí abajo claro Pues nada tío en
now I'll have to
plan Bueno pues ahora ahora te tendré
do a second one because now he'll
que hacer una segunda porque ahora él te
contact you now to tell you Well but
contactará ahora para decirte Bueno pero
why haven't you told me what's bothered you
por qué no me has dicho lo que te ha
because you haven't talked at all I mean
porque no habéis hablado nada o sea de
suddenly
repente
Javi you're trying to turn it around
Javi intentas como darle la vuelta a
all the time and I promise you that there's
todo el rato y te prometo que no hay
nothing dark in the tweets but that
nada oscuro en los tweets sino que él
now he's going to you now he'll be finding out how
ahora te va ahora él se estará enterando
hurt he is and now he'll
de lo que está dolido y ahora te volverá
talk to you again can you imagine that now all of a
a hablar te imaginas que ahora de
sudden he puts a puts a paper in
repente te pone un te pone un papel en
the rewin on December 8th the
el rewin a 8 de diciembre el puente del
Pilar bridge would you accept
Pilar aceptarías
Yeah sure
Sí claro
now I'll
ahora
give him my arm if he asks me he
le doy mi brazo si él me lo pide él lo
knows
sabe
that he's my little brother me  I would give him
que es mi hermanito pequeño yo le daría
a Swiss roll right now if he gets me on
un brazo gitano ahora mismo si me mete
December 8th you know what a
el 8 de diciembre sabes lo que es un
Swiss roll is
brazo gitano
one like that a sweet a sweet what do you eat
una así un dulce un dulce de que se come
Ah Ah okay okay listen to me
Ah Ah vale vale escúchame
on December 8th now he will call you and you
a 8 de diciembre ahora él te llama y te
because now it is very likely that if I
porque ahora es muy probable como yo te
see you in the river on the day that I react
vea en el río en el día que yo reaccione
I am going to leave here no joke no joke
me voy a dejar aquí de coña ni de coña
no [ __ ] [ __ ]
ni de [__] [__]
Alex 10 minutes please okay Yes yes we
el Alex 10 minutos por favor vale Sí sí
already say goodbye Alex
ya despedimos el Álex
[Music]
[Música]
since we don't play in my house in
como en mi casa no se juega
my house if you want to have a drink we'll have
en mi casa si queréis tomar algo tomamos
everything Give me ten minutes please I'm
todo Dame diez minutos por favor estoy
live Mario ten minutes no no no no no
en directo Mario diez minutos que no que
no I'm leaving since
no que no que no que salgo ya que además
I'm also busy with this
estoy liado con esto
to everyone there are hundreds of people
a todo el mundo hay cientos de personas
Here listening to your conversation Give me 10
Aquí escuchando tu conversación Dame 10
minutes damn it's worth nothing man That's good I
minutos [__] vale nada tío Que bueno lo
know I hope you were satisfied
sé espero que te hayas quedado a gusto
without further ado I didn't like to explain it
sin más no me ha gustado explicarlo
because I think people don't
porque creo que que la gente no se
think that I have bad vibes with any
piense que tengo mal rollo con ningún
youtuber or that I don't like Alex the cool guy
youtuber ni que Alex molón me caen mal
on the contrary on the contrary totally
al revés al contrario totalmente
in fact he said that you would accept and now
de hecho ha dicho que aceptarías y ahora
suddenly you get a role in Dubai
de repente te surge un papel en el Dubai
but now he tells me look dude dude I'm
pero si ahora me dice mira tío tiparraco
not going to get you out but I'm missing a thousand
no te voy a sacar pero me faltan mil
bucks can you lend them to me I'll lend them okay You
pavos me los prestas se los presto vale
know
Sabes
Well nothing dude it's been a
Pues nada tío
pleasure having you here I think this is
un placer haberte tenido por aquí creo
the first time you came here
que es la primera vez que venías tú para
Well apart from the video game
acá Bueno aparte de lo del videojuego
of course I think live yes I think
claro creo que en directo sí creo que en
live yes I went to yours but we didn't
directo sí fui yo al tuyo pero no
do anything anything more that vein more than
hicimos nada nada más esa vena más que
I went to your channel and no we didn't do anything That's it now we are now we are even
fui yo a tu canal y no no hicimos nada
the
Ya está ya estamos ya estamos en paz la
next time you post some tweets I'll
próxima vez que pongas unos tweets te
be calling you dude come on but the
estaré llamando tiparraco ven pero la
next time you post some Twitter I'm going
próxima vez que pongas unos Twitter voy
to call minute
a llamar minuto
to 2 hours it's collecting cable it's
a las 2 horas está recogiendo cable está
deleting [ __ ] off
borrando a tomar por culo
now yes, yes have a
ahora sí que sí
great time this afternoon
que te lo pases muy bien esta tarde
family Thank you very much to all of you who have
familia Muchísimas gracias a todos los
been here let's see
que habéis estado por aquí a ver por
here there's someone in the chat
aquí hay uno en el chat que te está
asking you for 10 euros okay hey please
pidiendo 10 euritos vale oye por favor
lend me 10 euros okay okay tell him to
préstame 10 euritos vale vale dile que
send me an email with and I'll make him bizu Come on
me mande mail con y le hago bizu Ándale
guys  Thank you very much I don't know
algo chavales Muchísimas gracias No sé
if we'll see each other later at night, I
si luego por la noche nos veremos me
imagine so on Telesalseo today there won't
imagino que sí en telesalseo hoy no
be a debate because it's going to cause acne and
hacer debate porque va hasta al acné y
I have to get ready because
yo me tengo que estar preparando que
tomorrow tomorrow I have Quesada here
mañana mañana tengo aquí a Quesada
fighting with Molly, do you know him? Yes of course,
peleándose con Molly lo conoces Sí claro
tomorrow you come here to break your
pues mañana vienes aquí a partirse la
face, yes, eh
cara sí eh
and Jaime Lorente told me that he was going to get
y me dijo Jaime lorente que se iba a
involved but I don't know if he meant it
meter pero no sé si lo dijo de manera
literally, what I was going to see is him.
literal lo que iba a estar viéndolo Está
Jaime Lorente is a [ __ ] crazy man. I don't know, all of a
loco el [__] Jaime lorente No sé de
sudden he appeared and said, I'm going, I'm going, I
repente apareció y me dijo yo voy yo voy
say okay. And it's a pleasure to have you
digo vale Y para un placer tenerte por
here, king, have a great time this
aquí rey que te lo pases muy bien esta
afternoon and we'll talk anyway, thanks to you
tarde y hablamos igual gracias a ti